Watazamaji, popote ulipo, namna yoyote unayotumia kututazama,
tupo pamoja nawe na wewe upo nasi.
Hivi sasa, ninaiona hiyo shida katika mfumo wako.
Ninauambia huo udhaifu katika mfumo wako, kwenye mifupa yako,kwenye damu yako, kwenye figo yako, kwenye ini lako,
katika misuli yako, "Toka!"
Ninasema ninaona vikitoka; ugonjwa wako unatoka, maradhi yako yanatoka.
Inatoka, katika damu yako! Inatoka, katika figo yako!
Inatoka, katika ini lako! Inatoka! Nasema, "Toka!"
Kiri, "Toka!"
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua. Kugusa Kioo kwa Imani katika Jina la Yesu.
Wewe maradhi, wewe ugonjwa, toka. Katika ini langu, kano, damu, misuli,
Katika figo zangu, damu, tumbo la uzazi, Toka!
Kiri, "Toka!" katika jina la Yesu. Sema, "Toka!"
Ninaona yametoka nje. Maradhi, toka!
Omba Pamoja Pamoja Nabii T.B. Joshua. Kugusa kioo chako kwa Imani katika Jina la Yesu.
Watazamaji duniani kote, ufumbuzi wa kazi yako umekuja, kufurahi.
Ufumbuzi wa fedha zako, biashara, umefika, kufurahi.
Ufumbuzi umefika, furahi.
Kiri, "Umefika." Sema, "Umefika, kwa jina la Yesu."
Sema, "ufumbuzi wangu umefika!"
Furahi, kwa jina la Yesu.
Ufumbuzi wangu umefika.
Omba Pamoja Pamoja Nabii T.B. Joshua. Kugusa Kioo chako kwa Imani katika Jina la Yesu.
Tunaamini umefurahishwa na kipande hiki ulichokitazama.
Bofya hapa, kujiunga, kushuhudia nguvu kuu za Mungu zikitenda kazi katika kizazi chetu cha leo,
na enda na wakati na unabii wa hivi karibuni, ukombozi, mahubiri, na shuhuda zetu,
kutoka Kanisa la Sinagogi la Mataifa Yote.
Imanueli TV. Inabadilisha maisha, inabadilisha mataifa, na inabadilisha dunia.